Let's say you're a business owner
Să spunem că sunteți un proprietar de afacere cu
with a point-of-sale system or online
un sistem de vânzare sau un magazin online, un
store, developer looking to integrate bitcoin
dezvoltator care încearcă să integreze plăți bitcoin sau o
payments or charity seeking donations.
organizație de caritate care strângeți donații.
Payment processors require your customers' personal information while
Procesatorii de plăți necesită informațiile personale ale clienților dvs. în
charging you fees and selling customer data.
timp ce vă percep taxe și vând date ale clienților.
With BTCPay, you are your own payment processor!
Cu BTCPay, sunteți propriul procesator de plăți!
At checkout, customers will see
La finalizare, clienții vor vedea
an invoice for on-chain or
o factură pentru plata on-chain
a lightning payment.
sau pentru o plată lightning.
Money goes directly into your wallet.
Banii intră direct în portofelul dvs.
No fees. No intermediaries.
Fără taxe. Fără intermediari.
While data stays private.
În timp ce datele rămân private.
Deploy a point-of-sale app, crowdfund your
Implementați o aplicație POS, acceptați fonduri pentru
passion-project and easily embed a tipping
proiectul dvs. și integrați cu ușurință un
button into your website.
buton de donații pe site-ul dvs. web.
[Music]
[Musică]
BTCPay is the open-source software
BTCPay este soluția software
solution for peer-to-peer payments.
open-source pentru plăți peer-to-peer.
[Music]
[Musică]
This animation was made possible thanks to Bitcoin, Twitter and BTCPay's Crowdfunding App
Această animație a fost posibilă datorită Bitcoin, Twitter si aplicației de Crowdfunding de la BTCPay